(This drama is a work of fiction.)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Alle Figuren, Organisationen und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(Szenen mit Kinderdarstellern folgten den Produktionsrichtlinien.)
May I ask about...
Darf ich fragen nach...
the new vision you're planning?
Die neue Vision, die Sie planen?
Before I answer that,
Bevor ich das beantworte,
I need you to swear absolute loyalty to me.
Ich verlange von Ihnen ein absolutes Treueversprechen.
Can you personally prove...
Können Sie persönlich beweisen...
that this path will save the village...
dass dieser Weg das Dorf retten wird...
and my family?
und meine Familie?
Of course. I promise.
Natürlich. Versprochen.
It's a life-changing decision for you and your family.
Das ist eine lebensverändernde Entscheidung für Sie und Ihre Familie.
You need the right tool to support it.
Sie benötigen das richtige Werkzeug, um dies zu unterstützen.
Take it.
Nimm es.
You said that...
Du hast gesagt, dass...
your plan will save both Yeonri-ri...
Ihr Plan wird sowohl Yeonri-ri retten...
and my family, right?
Und meine Familie, richtig?
Please prove that promise.
Bitte beweisen Sie, dass Sie dieses Versprechen gehalten haben.
(EP 8 Betrayed by the Trusted Cabbage?)
(Folge 8: Vom vertrauten Kohlkopf verraten?)
(Cafeteria)
(Cafeteria)
Hi.
Hallo.
The burdock root... One box is missing.
Die Klettenwurzel... Eine Schachtel fehlt.
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Bye.
Tschüss.
(Order Sheet)
(Bestellschein)
It's complete chaos when I have to order ingredients.
Es herrscht komplettes Chaos, wenn ich Zutaten bestellen muss.
Bo Mi, I'm going to Seoul.
Bo Mi, ich fahre nach Seoul.
Bo Mi.
Weil Mi.
I'm sorry, Bo Mi. I got your clothes dirty.
Es tut mir leid, Bo Mi. Ich habe deine Kleidung schmutzig gemacht.
It's okay.
Es ist okay.
I can wash it.
Ich kann es waschen.
Is it because of Ji Cheon?
Liegt es an Ji Cheon?
Earlier...
Früher...
I had something in my eye.
Ich hatte etwas im Auge.
You don't think...
Du denkst nicht...
I was crying because of Ji Cheon, do you?
Ich habe wegen Ji Cheon geweint, du auch?
It's not true. Not at all.
Das stimmt nicht. Überhaupt nicht.
I never thought...
Ich hätte nie gedacht...
you were crying because of Ji Cheon.
Du hast wegen Ji Cheon geweint.
I should get back to work now.
Ich sollte jetzt wieder an die Arbeit gehen.
It's quite late.
Es ist schon recht spät.
You should get back to the station too.
Du solltest auch zum Bahnhof zurückkehren.
Bo Mi.
Weil Mi.
I would never make the woman I like cry.
Ich würde niemals die Frau, die ich mag, zum Weinen bringen.
Please remember that I'm here for you too.
Bitte denken Sie daran, dass ich auch für Sie da bin.
Should I wait outside?
Soll ich draußen warten?
No.
NEIN.
You're back.
Du bist zurück.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Did you talk to your professor?
Hast du mit deinem Professor gesprochen?
You told him...
Du hast es ihm gesagt...
you're not dropping out, right?
Du brichst das Studium doch nicht ab, oder?
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
Didn't you hear what I said?
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
You're going back to school, right?
Du gehst wieder zur Schule, richtig?
Mom.
Mama.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why?
Warum?
Why are you sorry?
Warum entschuldigst du dich?
I...
ICH...
officially dropped out of med school.
hat das Medizinstudium offiziell abgebrochen.
I'm not a med student anymore.
Ich bin kein Medizinstudent mehr.
Mom.
Mama.
Do you know...
Wissen Sie...
what I gave up to send you to med school?
Was habe ich aufgegeben, um dir das Medizinstudium zu ermöglichen?
I gave up my entire life.
Ich habe mein ganzes Leben aufgegeben.
Mom, I...
Mama, ich...
We couldn't afford it,
Wir konnten es uns nicht leisten.
so I took out loans...
Also habe ich Kredite aufgenommen...
to pay for your tutors.
um Ihre Nachhilfelehrer zu bezahlen.
Do you know how many times I had to bow my head at the bank counter?
Wissen Sie, wie oft ich am Bankschalter den Kopf senken musste?
I had to call people over and over,
Ich musste immer wieder Leute anrufen.
begging, "Just this once."
flehend: „Nur dieses eine Mal.“
Do you know how miserable that made me feel?
Weißt du, wie elend ich mich deswegen gefühlt habe?
I wanted to bite my tongue and die.
Ich wollte mir auf die Zunge beißen und sterben.
That's why I tried my best to hang on.
Deshalb habe ich mein Bestes gegeben, um durchzuhalten.
But Mom...
Aber Mama...
I can't do this anymore.
Ich kann das nicht mehr.
You can't?
Das geht nicht?
Then what about me?
Und was ist mit mir?
Then how am I supposed to live now?
Wie soll ich denn jetzt weiterleben?
To ensure your bright future,
Um Ihre strahlende Zukunft zu sichern,
I poured everything I had into you.
Ich habe alles, was ich hatte, in dich investiert.
How can my own child do this to me?
Wie kann mein eigenes Kind mir das antun?
How can you be so cruel to me?
Wie kannst du nur so grausam zu mir sein?
You...
Du...
Are you really my son Ji Cheon?
Bist du wirklich mein Sohn Ji Cheon?
Are you?
Bist du?
Mom.
Mama.
If I'm not a doctor,
Wenn ich kein Arzt bin,
am I not your son anymore?
Bin ich nicht mehr dein Sohn?
I'm doing all this...
Ich mache das alles...
so you can live proudly and happily.
damit du stolz und glücklich leben kannst.
Don't you get it?
Verstehst du es denn nicht?
No, I don't get it.
Nein, ich verstehe es nicht.
You're telling me to endure unhappiness.
Du sagst mir, ich solle Unglück ertragen.
Is that really for me?
Ist das wirklich etwas für mich?
I quit because it got too hard,
Ich habe aufgehört, weil es zu schwierig wurde.
and I'm much happier now that I've quit.
Und ich bin jetzt viel glücklicher, seit ich aufgehört habe.
Is that really so wrong?
Ist das wirklich so falsch?
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Honey.
Honig.
Imagine how tough it must've been for him.
Man stelle sich vor, wie schwer es für ihn gewesen sein muss.
Let him calm down first and...
Lass ihn sich erst einmal beruhigen und...
Is this someone else's problem to you?
Ist das für dich nicht das Problem von jemand anderem?
Your son just threw his life away!
Ihr Sohn hat sein Leben weggeworfen!
What do you mean?
Wie meinst du das?
Life is long.
Das Leben ist lang.
Ji Cheon is only 23 years old.
Ji Cheon ist erst 23 Jahre alt.
Yes, life is long.
Ja, das Leben ist lang.
But...
Aber...
during all that time, what have you done?
Was hast du in all der Zeit getan?
You just stood by and watched, didn't you?
Du hast einfach nur zugeschaut, nicht wahr?
What?
Was?
I just stood by and watched?
Ich stand einfach nur daneben und habe zugeschaut?
Didn't you?
Nicht wahr?
I'm the one who handled Ji Cheon's tutoring and studies.
Ich war für Ji Cheons Nachhilfe und sein Studium zuständig .
While I was in Canada with the kids,
Während meines Aufenthalts in Kanada mit den Kindern
what were you doing?
Was hast du gemacht?
When I was crying all night because I couldn't speak a word of English,
Als ich die ganze Nacht weinte, weil ich kein Wort Englisch sprechen konnte,
when Ji Gu was sick,
als Ji Gu krank war
or when Ji Sang was causing trouble, what were you doing?
Oder was hast du gemacht, als Ji Sang Ärger gemacht hat ?
You thought that just sending money from Korea...
Du dachtest, es reicht, einfach Geld aus Korea zu überweisen...
meant you'd done your part, didn't you?
Das bedeutete, dass du deinen Teil beigetragen hattest, nicht wahr?
I worked myself to the bone here in Korea...
Ich habe mich hier in Korea bis zum Umfallen abgerackert ...
to earn that money.
um dieses Geld zu verdienen.
So you and the kids can live comfortably.
Damit Sie und die Kinder komfortabel leben können.
Comfortably?
Bequem?
I had to handle everything...
Ich musste mich um alles kümmern...
from their education, meals, insurance to housing.
von ihrer Ausbildung über Mahlzeiten und Versicherungen bis hin zur Unterkunft.
I had to make all those nerve-wracking decisions by myself.
Ich musste all diese nervenaufreibenden Entscheidungen ganz allein treffen.
Every time,
Jedes Mal
you told me to decide on my own.
Du hast mir gesagt, ich solle selbst entscheiden.
Did my opinion ever actually matter?
Hat meine Meinung jemals wirklich eine Rolle gespielt?
When it came to the kids, it always went your way.
Wenn es um die Kinder ging, lief immer alles nach deinen Wünschen.
My way?
Mein Weg?
Trying to do what's best for the kids... You call that my way?
Ich versuche, das Beste für die Kinder zu tun... Nennst du das meine Art?
When Ji Cheon was born,
Als Ji Cheon geboren wurde,
what did you say?
Was hast du gesagt?
You said we'd protect him together.
Du hast gesagt, wir würden ihn gemeinsam beschützen.
But now,
Aber jetzt
it feels like...
Es fühlt sich an wie...
I'm the only one keeping that promise.
Ich bin der Einzige, der dieses Versprechen hält.
Why do I have to be the bad mother?
Warum muss ich die schlechte Mutter sein?
Why do you just stand by,
Warum stehst du einfach nur daneben?
acting composed, and doing nothing?
Er gibt sich gefasst und tut nichts?
I...
ICH...
can't leave Ji Cheon like this.
Ich kann Ji Cheon nicht so zurücklassen.
If no one else will, I'll step up and do what's right.
Wenn es sonst niemand tut, werde ich die Initiative ergreifen und das Richtige tun.
Honey.
Honig.
Seong Ji Cheon. Come back out here.
Seong Ji Cheon. Komm wieder heraus.
- Let's talk. - Honey, please.
- Lass uns reden. - Schatz, bitte.
This is all because of you.
Das alles ist deine Schuld.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
I told you. Let's go back to Seoul.
Ich hab's dir doch gesagt. Lass uns zurück nach Seoul fahren.
Let's take Ji Cheon and move back to Seoul.
Lasst uns Ji Cheon mitnehmen und zurück nach Seoul fahren.
I've been saying this from the beginning.
Das sage ich schon von Anfang an.
Because of who do you think we're all here,
Weil Sie denken, dass wir alle wegen wem hier sind.
suffering like this?
So leiden?
Please!
Bitte!
The more you act like this, the more suffocated I feel.
Je mehr du dich so verhältst, desto erdrückter fühle ich mich.
Don't you see that the kids feel suffocated too?
Siehst du denn nicht , dass sich die Kinder auch eingeengt fühlen?
Everything's fine.
Alles ist in Ordnung.
Yeah?
Ja?
I see.
Ich verstehe.
I've been the one...
Ich war es schon immer...
suffocating the whole family, haven't I?
Ich habe die ganze Familie erdrückt, nicht wahr?
You're right.
Sie haben Recht.
I ruined everyone.
Ich habe alle ruiniert.
No, honey.
Kein Honig.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
Honey, you see...
Schatz, siehst du...
Honey?
Honig?
Honey.
Honig.
She's already up?
Sie ist schon wach?
Where are her cosmetics?
Wo sind ihre Kosmetikartikel?
Where are all her clothes?
Wo sind all ihre Kleider?
What?
Was?
Go ahead and do it your way.
Mach es ruhig auf deine Art.
Try raising and educating the kids on your own here for once.
Versuchen Sie doch einmal, die Kinder hier selbst großzuziehen und zu erziehen.
This isn't right, Cho Mi Ryeo.
Das ist nicht richtig, Cho Mi Ryeo.
Honey.
Honig.
Cho Mi Ryeo.
Cho Mi Ryeo.
Mi Ryeo. Honey.
Mein Roggen. Schatz.
Honey.
Honig.
Answer the phone.
Nimm den Anruf entgegen.
The person you're calling is not available right now.
Die Person, die Sie anrufen, ist momentan nicht erreichbar.
I want to be...
Ich möchte sein...
a proper father and husband too.
ein richtiger Vater und Ehemann.
But how can you move out like this?
Aber wie kann man so einfach ausziehen?
You don't even have anywhere to go.
Du hast ja nicht einmal irgendwohin zu gehen.
Cho Mi Ryeo.
Cho Mi Ryeo.
Honey.
Honig.
(My hubby)
(Mein Ehemann)
Just tell me where you are.
Sag mir einfach, wo du bist.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
(7:00 AM alarm)
(Wecker um 7:00 Uhr)
I wonder if the kids are up.
Ich frage mich, ob die Kinder schon wach sind.
They had a lot of supplies to take to school today.
Sie hatten heute viele Schulsachen mitzunehmen.
Mom. We're out of toothpaste.
Mama, wir haben keine Zahnpasta mehr.
You still haven't found it?
Du hast es immer noch nicht gefunden?
Are you playing hide-and-seek with toothpaste?
Spielst du etwa Verstecken mit Zahnpasta?
Do we even have more toothpaste?
Haben wir überhaupt noch Zahnpasta?
Just say you give up or something.
Sag einfach, dass du aufgibst oder so.
This is when we need Mom's magic.
Genau dann brauchen wir Mamas Magie.
She'd find it right away.
Sie würde es sofort finden.
Mom, where's...
Mama, wo ist...
Wait.
Warten.
Ji Sang.
Ji Sang.
You should eat first.
Du solltest zuerst essen.
I'll find it for you while you're eating.
Ich suche es für dich heraus, während du isst.
Wait.
Warten.
Why are you cooking breakfast?
Warum kochst du Frühstück?
I...
ICH...
Mom.
Mama.
Unbelievable.
Unglaublich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It looks like you'll have to go to school without eating breakfast.
Es sieht so aus, als müsstest du ohne Frühstück zur Schule gehen.
That might be better.
Das wäre vielleicht besser.
We can't even brush our teeth.
Wir können uns nicht einmal die Zähne putzen.
Dad, my hair.
Papa, meine Haare.
What do I need to do?
Was muss ich tun?
- Dad. - Yes?
- Papa. - Ja?
Where did Mom go?
Wo ist Mama hin?
Well, she...
Nun ja, sie...
She urgently had to...
Sie musste dringend...
You see?
Siehst du?
She...
Sie...
had to go to the house of a really distant relative.
Ich musste zum Haus eines sehr entfernten Verwandten gehen.
Like your grandmother's grandmother's.
Wie die Urgroßmutter deiner Großmutter.
Anyway, Mom won't be around for a few days,
Jedenfalls wird Mama ein paar Tage nicht da sein.
so let's try to manage together, okay?
Also lasst uns versuchen, das gemeinsam zu regeln, okay?
You're going to be late.
Du wirst zu spät kommen.
Make sure you eat enough at lunch...
Achte darauf, dass du beim Mittagessen ausreichend isst...
that you won't want dinner later. Okay, kids?
dass ihr später keinen Appetit mehr auf Abendessen habt. Okay, Kinder?
Eat two bowls of rice each.
Iss jeder zwei Schüsseln Reis.
Mom moved out because of me, didn't she?
Meine Mutter ist wegen mir ausgezogen, nicht wahr?
No.
NEIN.
Why would she move out? She's not a kid.
Warum sollte sie ausziehen? Sie ist doch kein Kind mehr.
If anyone should leave, it should be me. Why Mom?
Wenn jemand gehen sollte, dann ich. Warum, Mama?
Mom would faint if she heard that.
Meine Mutter würde in Ohnmacht fallen, wenn sie das hörte.
Just stay put.
Bleib einfach stehen.
She'll be back once she cools down.
Sie kommt wieder, sobald sie sich beruhigt hat.
Go.
Gehen.
(Nutrition Room)
(Ernährungsraum)
Bo Mi.
Weil Mi.
Let go of me.
Lass mich los.
I made you wait a long time, didn't I? I'm sorry.
Ich habe dich lange warten lassen, nicht wahr? Es tut mir leid.
Mr. Seong Ji Cheon.
Herr Seong Ji Cheon.
This is a workplace.
Dies ist ein Arbeitsplatz.
Just because it's a small rural school with a few students...
Nur weil es eine kleine ländliche Schule mit wenigen Schülern ist...
doesn't mean you can come and go as you please.
Das bedeutet nicht, dass Sie kommen und gehen können, wie es Ihnen gefällt.
I'm really sorry about that.
Das tut mir wirklich leid.
But I really had to go to Seoul.
Aber ich musste unbedingt nach Seoul.
If you're going to be like this,
Wenn du so sein willst,
just quit now.
Hör einfach jetzt auf.
What?
Was?
Bo Mi.
Weil Mi.
At least come in and try to explain or something.
Komm wenigstens rein und versuch, es zu erklären oder so.
Bo Mi.
Weil Mi.
I don't want to quit this job.
Ich möchte diesen Job nicht kündigen.
I never looked down on this school just because it's in the countryside.
Ich habe diese Schule nie verachtet, nur weil sie auf dem Land liegt.
I really enjoy working with you, Bo Mi.
Es macht mir wirklich Spaß, mit dir zusammenzuarbeiten, Bo Mi.
The best thing I've done since coming here...
Das Beste, was ich seit meiner Ankunft hier getan habe...
is working with you at this school.
arbeitet mit Ihnen an dieser Schule zusammen.
Do you have anything to say...
Haben Sie etwas zu sagen...?
besides that?
Und sonst noch etwas?
What?
Was?
You disappeared without a word,
Du bist wortlos verschwunden.
didn't respond at all, and then suddenly showed up.
reagierte überhaupt nicht und tauchte dann plötzlich auf.
I disappeared without a word?
Ich verschwand wortlos?
Didn't you get my text?
Hast du meine Nachricht nicht erhalten?
I told you that I'd be back soon.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich bald zurück sein würde.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
Message not sent.
Nachricht konnte nicht gesendet werden.
Don't you see this?
Siehst du das denn nicht?
Message not sent?
Nachricht nicht gesendet?
What?
Was?
How could this be?
Wie konnte das sein?
Bo Mi, I'm going to Seoul.
Bo Mi, ich fahre nach Seoul.
I'm sorry for ghosting you these last few days.
Es tut mir leid, dass ich dich in den letzten Tagen so ignoriert habe.
I'll see you when I get back.
Wir sehen uns, wenn ich zurück bin.
I...
ICH...
really didn't know.
Ich wusste es wirklich nicht.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Hold on.
Festhalten.
I...
ICH...
Bo Mi, it's a misunderstanding.
Bo Mi, das ist ein Missverständnis.
I get why you'd think that,
Ich verstehe, warum du das denken könntest.
but this is a misunderstanding.
Das ist jedoch ein Missverständnis.
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
I don't know what happened. Why did it...
Ich weiß nicht, was passiert ist. Warum ist es passiert...?
I thought the text was sent.
Ich dachte, die Nachricht sei abgeschickt worden.
I am so sorry. I didn't know.
Es tut mir sehr leid. Ich wusste es nicht.
Where would I even go?
Wohin sollte ich denn überhaupt gehen?
I don't have anywhere to go.
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
You were quite upset, weren't you?
Du warst ziemlich aufgebracht, nicht wahr?
Do you even have to ask?
Muss man das überhaupt fragen?
It made me wonder if this is all we were to each other.
Das hat mich zum Nachdenken gebracht, ob das alles war, was wir einander bedeuteten.
I thought...
Ich dachte...
we'd gotten pretty close.
Wir waren schon ziemlich nah dran.
We did get close.
Wir waren kurz davor.
What?
Was?
Did you miss me?
Hast du mich vermisst?
You.
Du.
You went to Seoul and came back all bold.
Du bist nach Seoul gefahren und kamst voller Zuversicht zurück.
I dropped out of med school.
Ich habe das Medizinstudium abgebrochen.
I met with my professor, signed the papers, and it's done.
Ich habe mich mit meinem Professor getroffen, die Unterlagen unterschrieben, und damit ist die Sache erledigt.
I'm not...
Ich bin nicht...
a med student anymore.
kein Medizinstudent mehr.
You did well.
Das hast du gut gemacht.
You finally climbed over the wall.
Du hast es endlich geschafft, die Mauer zu überwinden.
I'll tell you that...
Ich sage Ihnen Folgendes...
what you did was both the bravest and dumbest thing in the world.
Was du getan hast, war gleichzeitig das Mutigste und Dümmste, was man auf der Welt tun kann.
You did well.
Das hast du gut gemacht.
As expected.
Wie erwartet.
You always say things like that.
Du sagst immer solche Sachen.
I wish other people saw it that way too.
Ich wünschte, andere Menschen würden das auch so sehen.
Your mom was quite angry, wasn't she?
Deine Mutter war ziemlich wütend, nicht wahr?
My mom...
Meine Mutter...
thinks that beyond the wall is hell.
glaubt, dass hinter der Mauer die Hölle wartet.
The more courage I show,
Je mehr Mut ich zeige,
the more it feels like her world is falling apart.
je mehr sie das Gefühl hat, dass ihre Welt auseinanderfällt.
It may take time,
Es kann Zeit brauchen.
but someday...
Aber eines Tages...
she'll understand.
Sie wird es verstehen.
I don't know.
Ich weiß nicht.
My mom left us.
Meine Mutter hat uns verlassen.
I got the kids to school.
Ich habe die Kinder zur Schule gebracht.
I won't ask you to come back home.
Ich werde dich nicht bitten, nach Hause zurückzukommen.
Just tell me where you are.
Sag mir einfach, wo du bist.
Once you've cooled off, will you reply with a period at least?
Wenn du dich beruhigt hast, antwortest du dann wenigstens mit einem Punkt?
Do you have money?
Hast du Geld?
Let's see how you all do without me.
Mal sehen, wie ihr alle ohne mich zurechtkommt.
Good luck.
Viel Glück.
I should go eat now.
Ich sollte jetzt etwas essen gehen.
This looks so good, Hye Sun.
Das sieht so gut aus, Hye Sun.
I heard they remodeled this place.
Ich habe gehört, dass dieser Ort renoviert wurde.
It's much cleaner and nicer now.
Es ist jetzt viel sauberer und schöner.
Let's go this way. Should we go sit over there?
Lass uns diesen Weg gehen. Sollen wir uns dort hinsetzen?
Why is it so crowded?
Warum ist es so überfüllt?
They even added lights over there.
Sie haben dort sogar zusätzliche Beleuchtung installiert.
Let's sit here.
Setzen wir uns hier hin.
We must plop down on the floor like this and eat.
Wir müssen uns so auf den Boden plumpsen lassen und essen.
- Goodness. - My back.
- Meine Güte. - Mein Rücken.
This is the stuff, Hye Sun.
Das ist es, Hye Sun.
Did you confirm it?
Haben Sie es bestätigt?
- You're ignoring me again? - Eat up.
- Ignorierst du mich schon wieder? - Iss.
That's them.
Das sind sie.
What are they doing here?
Was machen die denn hier?
What do I do?
Was mache ich?
It's nothing.
Schon gut.
How funny.
Wie witzig.
What do I do?
Was mache ich?
How can I run into them here?
Wie kann ich ihnen hier begegnen?
Eat up.
Fressen.
It looks so good.
Es sieht so gut aus.
Right.
Rechts.
- This is bad. - What is?
- Das ist schlecht. - Was ist schlecht?
We forgot to get fish cake.
Wir haben vergessen, Fischfrikadellen zu kaufen.
We must have that to complete this meal.
Das brauchen wir unbedingt, um diese Mahlzeit zu vervollständigen.
We must eat before it gets soggy, though.
Wir müssen es aber essen, bevor es matschig wird.
We'll eat this first and buy one later.
Wir essen das erst und kaufen später eins.
- Would you like some kimchi? - Yes.
- Möchtest du etwas Kimchi? - Ja.
I'll go get some kimchi.
Ich hole mir Kimchi.
Yes, go ask them, Hye Sun. I'll be here eating.
Ja, frag sie ruhig, Hye Sun. Ich esse hier gerade.
Excuse me. Kimchi...
Entschuldigung. Kimchi...
You gave us kimchi last time.
Du hast uns letztes Mal Kimchi gegeben.
Don't run your business like this.
So sollte man sein Unternehmen nicht führen.
It's so cumbersome.
Es ist so umständlich.
- They don't have kimchi? - They don't.
- Haben die kein Kimchi? - Nein.
- Can you please close this door? - They only gave us pickled radish?
- Könnten Sie bitte diese Tür schließen? - Sie haben uns nur eingelegten Rettich gegeben?
Hurry.
Beeil dich.
The hot sauna room. Our next step.
Die heiße Sauna. Unser nächster Schritt.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Don't try to beat me and pass out like last time.
Versuch nicht, mich zu besiegen und kipp dann um wie letztes Mal.
I wasn't in the best condition back then.
Ich war damals nicht in der besten Verfassung.
Go.
Gehen.
My goodness.
Meine Güte.
Look. It's Ms. Cho Mi Ryeo.
Schaut mal. Das ist Frau Cho Mi Ryeo.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Look at all that sweat.
Sieh dir all den Schweiß an.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Your face is cooked red like a boiled egg.
Dein Gesicht ist rot wie ein gekochtes Ei.
Why were you being so foolish staying in there for so long?
Warum warst du so dumm und bist so lange dort drin geblieben?
You should've done it moderately.
Du hättest es in Maßen machen sollen.
Don't you need to go see a doctor?
Müssen Sie nicht einen Arzt aufsuchen?
Leave her alone.
Lass sie in Ruhe.
She's got a great doctor son at home.
Sie hat einen tollen Sohn, der Arzt ist, zu Hause.
I'm sure he'll take good care of her.
Ich bin sicher, er wird gut auf sie aufpassen.
Right. Her son is a doctor.
Richtig. Ihr Sohn ist Arzt.
You don't know anything.
Du weißt gar nichts.
To think what I went through to raise him!
Wenn ich nur daran denke, was ich alles durchgemacht habe, um ihn großzuziehen!
What's wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
- Get up. - What?
- Steh auf. - Was?
You're blocking the door.
Du versperrst den Weg zur Tür.
My goodness.
Meine Güte.
What's wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
We don't know her.
Wir kennen sie nicht.
(Sauna entrance)
(Saunaeingang)
Do you have a place to stay at?
Hast du eine Unterkunft?
Of course.
Natürlich.
I know plenty of people in Seoul.
Ich kenne viele Leute in Seoul.
I see.
Ich verstehe.
Then go on your way.
Dann geh deines Weges.
Bye.
Tschüss.
But...
Aber...
it's really late right now.
Es ist jetzt schon sehr spät.
I feel bad about calling someone to drive me.
Ich habe ein schlechtes Gewissen, jemanden anzurufen , der mich fährt.
Come stay at our house.
Komm und übernachte bei uns.
But...
Aber...
How could I possibly do that?
Wie sollte ich das nur schaffen?
Then...
Dann...
you can just go back in here.
Sie können einfach wieder hier hineingehen.
Even though all the ladies saw you...
Obwohl dich alle Damen gesehen haben...
lying there crying your heart out.
Da liegst du und weinst dir die Seele aus dem Leib.
Right, Seon Ja?
Stimmt's, Seon Ja?
They'll feel bad for you and probably buy you some eggs.
Sie werden Mitleid mit dir haben und dir wahrscheinlich ein paar Eier kaufen.
You won't starve at least.
Zumindest wirst du nicht verhungern.
What was that? It wasn't me.
Was war das? Ich war's nicht.
Come on. Come to our place.
Komm schon. Komm zu uns.
What is it?
Was ist das?
This is Mak Dung's stroller.
Das ist Mak Dungs Kinderwagen.
Why are you trying to take it? Don't.
Warum versuchst du, es zu nehmen? Lass es.
- This is my suitcase. - What are you doing?
- Das ist mein Koffer. - Was machst du da?
- No. - What are you doing here?
- Nein. - Was machst du hier?
This is Mak Dung's.
Das ist Mak Dungs.
No, this is mine.
Nein, das ist meins.
- Mak Rae. This isn't yours. - No.
- Mak Rae. Das gehört dir nicht. - Nein.
Where are her sisters?
Wo sind ihre Schwestern?
It's Mak Dung's.
Es gehört Mak Dung.
All right, Mak Rae.
Okay, Mak Rae.
Do you want me to help you take it?
Soll ich dir dabei helfen?
Get up, Mak Rae.
Steh auf, Mak Rae.
Get up. Yes.
Steh auf. Ja.
Shall we take Mak Dung's stuff and go?
Sollen wir Mak Dungs Sachen nehmen und gehen?
- Yes. - Let's go.
- Ja. - Los geht's.
This is Mak Dung's stroller.
Das ist Mak Dungs Kinderwagen.
Okay.
Okay.
Let's go, Mak Rae.
Los geht's, Mak Rae.
The person you're calling...
Die Person, die Sie anrufen...
Is she really going to be like this?
Wird sie wirklich so sein?
It's not like she has family here...
Es ist ja nicht so, als hätte sie hier Familie...
Or friends.
Oder Freunde.
My wife moved out, but there isn't a single place...
Meine Frau ist ausgezogen, aber es gibt keine einzige Wohnung...
I can call.
Ich kann anrufen.
Yes, Mr. Bae.
Ja, Herr Bae.
Have you made your decision?
Hast du dich schon entschieden?
Let's take Ji Cheon and move back to Seoul.
Lasst uns Ji Cheon mitnehmen und zurück nach Seoul fahren.
I've been saying this from the beginning.
Das sage ich schon von Anfang an.
Because of who do you think we're all here,
Weil Sie denken, dass wir alle wegen wem hier sind.
suffering like this?
So leiden?
Can you personally prove...
Können Sie persönlich beweisen...
that this path will save the village...
dass dieser Weg das Dorf retten wird...
and my family?
und meine Familie?
Of course. I promise.
Natürlich. Versprochen.
I'll do it, Mr. Bae.
Ich werde es tun, Mr. Bae.
You're home.
Du bist zu Hause.
Let's go inside.
Lasst uns hineingehen.
Mom...
Mama...
isn't answering your calls either, right?
Sie geht auch nicht ans Telefon, richtig?
She won't even reply to my texts either.
Sie antwortet nicht einmal auf meine SMS.
Dropping out of school...
Schulabbruch...
You thought it through, right?
Du hast es dir gut überlegt, oder?
Yes.
Ja.
I made the decision after giving it careful consideration.
Ich habe die Entscheidung nach sorgfältiger Überlegung getroffen.
What's next?
Was kommt als Nächstes?
What?
Was?
Dropping out isn't the end.
Der Studienabbruch ist nicht das Ende.
This is just the beginning for you.
Das ist erst der Anfang für dich.
Whatever you do here,
Was auch immer Sie hier tun,
people have their own place here.
Die Menschen haben hier ihren eigenen Platz.
Think carefully...
Überlegen Sie gut...
about what you're going to do.
darüber, was du tun wirst.
Come in.
Komm herein!
No one's home.
Niemand ist zu Hause.
Well...
Also...
I don't think this is right.
Ich glaube nicht, dass das richtig ist.
Then...
Dann...
Do you want to go back to your place?
Möchtest du zu dir nach Hause zurückkehren?
Come this way.
Kommt hier entlang.
This is the living room.
Das ist das Wohnzimmer.
Okay.
Okay.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Sure.
Sicher.
Come in.
Komm herein!
Spinach.
Spinat.
Bracken.
Adlerfarn.
We've sweated it out, so we need to fill it back up.
Wir haben es ausgeschwitzt, also müssen wir es wieder auffüllen.
Come and try some.
Komm vorbei und probier welche.
It's so savory.
Es ist so lecker.
The sesame oil...
Das Sesamöl...
is especially amazing today.
ist heute besonders erstaunlich.
Come here.
Komm her.
Come and have some...
Komm und probier's aus...
or I'll end up finishing this all by myself.
Oder ich werde das am Ende ganz alleine beenden.
Come on.
Aufleuchten.
Open up.
Mach auf.
It's too much.
Das ist zu viel.
Was it too much?
War es zu viel?
Goodness.
Güte.
Thank you.
Danke schön.
It's good, isn't it?
Das ist gut, nicht wahr?
Eat up.
Fressen.
When your mind is unsettled,
Wenn dein Geist unruhig ist,
this is the best medicine.
Das ist das beste Medikament.
Have some more.
Nimm noch etwas.
Ta-da.
Ja.
Try it on.
Probier es an.
It's so comfortable, it's like you're not wearing anything.
Es ist so bequem, als würde man gar nichts tragen.
No.
NEIN.
I'll just wait for my suitcase.
Ich warte einfach auf meinen Koffer.
Goodness.
Güte.
Mak Rae is sleeping with the suitcase in her arms.
Mak Rae schläft mit dem Koffer im Arm.
She'll wake up and scream if we take it away.
Sie wird aufwachen und schreien, wenn wir es ihr wegnehmen.
Just let her keep it for today.
Lass sie es einfach für heute behalten.
But this place is right in front of my house.
Aber dieser Ort liegt direkt vor meinem Haus.
Who runs away from home...
Wer läuft von zu Hause weg...
and stays this close?
und bleibt so nah?
So...
Also...
you're finally admitting that you ran away from home?
Du gibst also endlich zu , dass du von zu Hause weggelaufen bist?
Haven't you heard the saying, "It's darkest under the lamp?"
Kennst du nicht das Sprichwort: „Unter der Lampe ist es am dunkelsten“?
Haven't you?
Nicht wahr?
I'll get your suitcase back tomorrow,
Ich hole Ihren Koffer morgen zurück.
so just stay here for now.
Bleiben Sie also erst einmal hier.
Retro.
Retro.
Could it be a bit too small?
Könnte es etwas zu klein sein?
Goodness.
Güte.
You look good in them.
Sie stehen dir gut.
Ms. Nam.
Frau Nam.
I'm really sorry,
Es tut mir wirklich leid.
but my kids...
Aber meine Kinder...
All this food...
All dieses Essen...
I made it for your boys at home.
Ich habe es für eure Jungs zu Hause gemacht.
I don't know if they'll like it.
Ich weiß nicht, ob es ihnen gefallen wird.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Thank you.
Danke schön.
Does your youngest eat anchovies?
Isst Ihr jüngstes Kind Sardellen?
Not really, but...
Nicht wirklich, aber...
If it's okay with you,
Wenn es Ihnen recht ist,
can I try something instead?
Kann ich stattdessen etwas anderes versuchen?
He'll eat it if it's inside rice balls.
Er isst es, wenn es in Reisbällchen verpackt ist.
Rice balls? Hold on.
Reisbällchen? Moment mal.
Rice is in the cooker.
Der Reis ist im Reiskocher.
Thank you.
Danke schön.
A spoonful of sesame salt.
Ein Löffel Sesamsalz.
- Top-notch sesame oil. - Okay.
- Erstklassiges Sesamöl. - Okay.
Good.
Gut.
Gently mix with your fingertips.
Sanft mit den Fingerspitzen vermischen.
Making sure it doesn't clump.
Darauf achten, dass es nicht verklumpt.
Is she really...
Ist sie wirklich...
not coming back today?
Kommt heute nicht zurück?
- Dad. - Yes?
- Papa. - Ja?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Yes. We should eat.
Ja. Wir sollten essen.
I'll make you something good.
Ich werde dir etwas Leckeres zubereiten.
Tell me what you want.
Sag mir, was du willst.
The cream spaghetti Mom used to make.
Die Sahnespaghetti, die Mama früher immer gemacht hat.
With lots of bacon.
Mit viel Speck.
Cream spaghetti... Bacon...
Spaghetti mit Sahne... Speck...
Does pasta usually swell up like this?
Quellt Pasta normalerweise so auf?
Why is it getting so big?
Warum wird es so groß?
Mom's is full of sauce and moist.
Mamas Portion ist voller Soße und schön saftig.
Well...
Also...
Just try it. The ingredients are top quality.
Probieren Sie es einfach. Die Zutaten sind von höchster Qualität.
Dad.
Papa.
I miss Mom.
Ich vermisse Mama.
If you eat and sleep well,
Wenn du gut isst und schläfst,
Mom will come back soon. Okay?
Mama kommt bald wieder. Okay?
What do you think, Ji Sang?
Was meinst du, Ji Sang?
I may have made too much pasta,
Ich habe möglicherweise zu viel Pasta gekocht.
but it tastes perfect, right?
Aber es schmeckt doch perfekt, oder?
This isn't some giant tray of spaghetti.
Das ist kein riesiges Tablett Spaghetti.
Why is there so much?
Warum ist es so viel?
I always just cook for one,
Ich koche immer nur für eine Person.
so I couldn't get the portions right.
Deshalb konnte ich die Portionsgrößen nicht richtig abmessen.
Is there anything else you want to eat?
Möchten Sie sonst noch etwas essen?
Mom's cooking.
Mamas Küche.
Me too.
Ich auch.
The rice balls...
Die Reisbällchen...
They'll eat the anchovies, right?
Die Sardellen werden sie schon essen, oder?
I'm home.
Ich bin zu Hause.
You're back.
Du bist zurück.
My dear Nam Hye Sun.
Meine liebe Nam Hye Sun.
Your husband is home.
Ihr Mann ist zu Hause.
Come here for a second.
Komm mal kurz her.
Welcome.
Willkommen.
What's going on here?
Was ist hier los?
She ran away from home.
Sie ist von zu Hause weggelaufen.
What?
Was?
She ran away.
Sie ist weggelaufen.
Does Seong Tae Hun know?
Weiß Seong Tae Hun Bescheid?
If he finds out his wife left, he'll be worried sick.
Wenn er erfährt, dass seine Frau ihn verlassen hat, wird er sich furchtbare Sorgen machen.
Since when did you ever care about his feelings?
Seit wann interessierst du dich überhaupt für seine Gefühle?
I guess your shoulder is feeling better now?
Ich nehme an, Ihre Schulter fühlt sich jetzt besser an?
This is what we'll do.
Genau das werden wir tun.
We won't tell her,
Wir werden es ihr nicht sagen.
but we'll inform her family.
Aber wir werden ihre Familie informieren.
Would that be better?
Wäre das besser?
No. Just send her home.
Nein. Schick sie einfach nach Hause.
We shouldn't get involved in someone else's marriage.
Wir sollten uns nicht in die Ehe anderer Leute einmischen .
And where am I supposed to sleep?
Und wo soll ich schlafen?
Over there.
Da drüben.
You usually sleep well over there. Like this.
Normalerweise schläfst du dort gut. So wie hier.
I do?
Ich tue?
The living room is spacious.
Das Wohnzimmer ist geräumig.
And your heart is as wide as...
Und dein Herz ist so weit wie...
the Pacific Ocean.
der Pazifische Ozean.
By myself?
Ganz allein?
Move aside.
Platz da!
All packed?
Alles gepackt?
Give it to me.
Gib es mir.
Darn.
Verdammt.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
Your mother is at our house right now.
Deine Mutter ist gerade bei uns zu Hause.
You don't need to worry about her too much.
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen um sie zu machen.
Anyone home?
Ist jemand zu Hause?
- Mom.
- Mama.
What brings you here this evening?
Was führt Sie heute Abend hierher?
We had some leftover side dishes, so I brought them.
Wir hatten noch ein paar Beilagen übrig, die ich mitgebracht habe.
You're cooking dinner, aren't you?
Du kochst doch das Abendessen, oder?
Yes.
Ja.
I tend to cook too much, you know.
Ich koche tendenziell zu viel, wissen Sie.
- Here you go. - That's a lot of food.
- Bitte schön. - Das ist eine Menge Essen.
This looks just like Mom's rice balls.
Das sieht genauso aus wie Mamas Reisbällchen.
You're right.
Sie haben Recht.
They taste the same too.
Sie schmecken auch gleich.
Well...
Also...
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Okay.
Okay.
My wife is at your place, isn't she?
Meine Frau ist bei Ihnen, nicht wahr?
I'll go bring her back.
Ich werde sie zurückbringen.
Don't.
Nicht.
At times like this,
In Zeiten wie diesen,
just pretend you don't know and give her time.
Tu einfach so, als wüsstest du nichts, und gib ihr Zeit.
I don't want her to impose on you.
Ich möchte nicht, dass sie dich belästigt.
Don't worry about us.
Macht euch keine Sorgen um uns.
Just handle the situation well.
Geh einfach gut mit der Situation um.
She must've been really upset...
Sie muss wirklich sehr aufgebracht gewesen sein...
to leave home like that.
Einfach so von zu Hause wegzugehen.
Yes, I will.
Ja, werde ich.
Okay. Goodbye.
Okay. Tschüss.
- Goodbye. - Bye.
- Auf Wiedersehen. - Tschüss.
- I won't go far. - Okay.
- Ich werde nicht weit gehen. - Okay.
Sleep.
Schlafen.
Come sit over here.
Komm, setz dich hierher.
- Come to bed. - Okay.
- Komm ins Bett. - Okay.
How were the kids?
Wie ging es den Kindern?
They weren't crying, were they?
Sie weinten doch nicht, oder?
When they saw the rice balls,
Als sie die Reisbällchen sahen,
I think they realized right away.
Ich glaube, das haben sie sofort begriffen.
If anything, your husband looked terrible.
Im Gegenteil, Ihr Mann sah schrecklich aus.
He probably finally understands...
Er hat es wohl endlich verstanden...
how hard it is to take care of the kids.
wie schwer es ist, sich um die Kinder zu kümmern.
I'm just relieved the kids seem okay.
Ich bin einfach nur erleichtert, dass es den Kindern anscheinend gut geht.
Thank you so much.
Vielen Dank.
If you care about your kids that much,
Wenn dir deine Kinder so sehr am Herzen liegen,
why did you run away?
Warum bist du weggelaufen?
My husband said that...
Mein Mann sagte, dass...
the way I do things suffocates the kids.
Meine Art, Dinge anzugehen, erdrückt die Kinder.
Unbelievable.
Unglaublich.
That's easy for him to say.
Das kann er leicht sagen.
There's no right or wrong way to raise children.
Es gibt keinen richtigen oder falschen Weg, Kinder zu erziehen.
Exactly.
Genau.
Anyone can say nice things.
Jeder kann nette Dinge sagen.
Men are something else, aren't they?
Männer sind schon etwas Besonderes, nicht wahr?
When it comes to raising kids, they just watch from the sidelines.
Wenn es um die Kindererziehung geht, schauen sie nur vom Spielfeldrand zu.
But they have plenty to say.
Aber sie haben viel zu sagen.
They act like judges, evaluating everything.
Sie verhalten sich wie Richter und bewerten alles.
They think they're some kind of education experts.
Sie halten sich für eine Art Bildungsexperten.
I've...
Ich habe...
never once slacked off.
hat nie nachgelassen.
But in the end, all I get is,
Aber am Ende bekomme ich nur Folgendes:
"You push too hard,"
"Du drängst zu sehr."
"Ease up a bit."
"Mach mal etwas langsamer."
Goodness.
Güte.
I'm saying too much.
Ich sage zu viel.
I've raised kids too. I understand.
Ich habe auch Kinder großgezogen. Ich verstehe das.
If not now, when would you get to let it all out?
Wenn nicht jetzt, wann dann ?
You traveled a long way, so you don't seem to have any friends here.
Du hast eine weite Reise hinter dir, deshalb scheinst du hier keine Freunde zu haben.
Just think of this as a friend's house.
Betrachten Sie es einfach als das Haus eines Freundes.
Let's go to sleep now.
Lasst uns jetzt schlafen gehen.
I even brought you a fresh pillow.
Ich habe dir sogar ein frisches Kissen mitgebracht.
Ms. Cho Mi Ryeo.
Frau Cho Mi Ryeo.
Good night.
Gute Nacht.
By the way,
Übrigens,
I think it's been about 30 years...
Ich glaube, es sind ungefähr 30 Jahre vergangen...
since I slept over at a friend's house like this.
da ich schon mal bei einem Freund übernachtet habe .
It feels like I've gone back to middle school.
Es fühlt sich an, als wäre ich wieder in der Mittelschule.
Get some sleep.
Schlaf gut.
Okay.
Okay.
This is beef.
Das ist Rindfleisch.
Beef?
Rindfleisch?
Beef soup.
Rindfleischsuppe.
Sweet potatoes are really sweet and good.
Süßkartoffeln sind wirklich süß und lecker.
Make sure your kids enjoy them.
Sorgen Sie dafür, dass Ihre Kinder Spaß daran haben.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
Would you like some tea?
Möchten Sie etwas Tee?
No need.
Keine Notwendigkeit.
These are pancakes.
Das sind Pfannkuchen.
They're not spicy so your kids will like them.
Sie sind nicht scharf, daher werden Ihre Kinder sie mögen.
Thank you, but why...
Danke, aber warum...?
Just eat.
Einfach essen.
- Thank you. - You're here already?
- Danke. - Sie sind schon da?
You are all so fast.
Ihr seid alle so schnell.
What's that?
Was ist das?
- Hello. - Hi, Ms. Seon Ja.
- Hallo. - Hi, Frau Seon Ja.
These persimmons are really good.
Diese Kakis sind wirklich gut.
Here you go.
Bitte schön.
I packed things that teenagers would love.
Ich habe Sachen eingepackt, die Teenager lieben würden.
Put them in the fridge and reheat them.
Stellt sie in den Kühlschrank und wärmt sie wieder auf.
They'll last you about a week.
Sie halten etwa eine Woche.
Thank you.
Danke schön.
Did words spread that my wife ran away?
Haben sich Gerüchte verbreitet, dass meine Frau weggelaufen ist?
This is a town without secrets.
Dies ist eine Stadt ohne Geheimnisse.
I see.
Ich verstehe.
So everyone knows.
Damit es jeder weiß.
I'm really ashamed.
Ich schäme mich wirklich.
There may not be any secrets here, but there is loyalty.
Hier gibt es vielleicht keine Geheimnisse, aber Loyalität gibt es.
Everyone's zipped their mouths.
Alle haben den Mund gehalten.
Hang in there.
Halt durch.
Thank you.
Danke schön.
- Enjoy. - Thank you.
- Viel Spaß. - Danke.
Cheon, Sang, and Gu. Come out. Let's eat.
Cheon, Sang und Gu. Kommt heraus. Lasst uns essen.
Where did all these come from?
Woher stammen all diese Dinge?
Did you use magic or something?
Hast du etwa Magie benutzt?
Or did you hire a catering service?
Oder haben Sie einen Cateringservice beauftragt?
Wow. Kimchi pancakes.
Wow. Kimchi-Pfannkuchen.
It looks good.
Es sieht gut aus.
It's so good.
Es ist so gut.
Dad, you can cook all this stuff too?
Papa, kannst du das alles auch kochen?
Don't think about anything and just eat.
Denk an nichts und iss einfach.
We'll think after.
Wir werden später darüber nachdenken.
Eat up.
Fressen.
My favorite.
Mein Favorit.
My youngest.
Mein Jüngster.
Eat this.
Iss das.
You're home.
Du bist zu Hause.
We got...
Wir haben...
new coffee beans at the cafe.
Neue Kaffeebohnen im Café.
You like coffee, don't you?
Du magst Kaffee, nicht wahr?
They say food that looks good tastes better.
Man sagt, Essen, das gut aussieht, schmeckt besser.
When it's presented nicely,
Wenn es schön präsentiert wird,
it just feels better than eating casually.
Es fühlt sich einfach besser an als ein gelegentliches Essen.
It's good.
Das ist gut.
This tastes just like what I had in Toronto.
Das schmeckt genauso wie das, was ich in Toronto gegessen habe.
Did you make this?
Hast du das gemacht?
No.
NEIN.
But it tastes good, doesn't it?
Aber es schmeckt gut, nicht wahr?
These are my favorite desserts at our cafe.
Das sind meine Lieblingsdesserts in unserem Café.
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
You've actually been coming here...
Du kommst ja tatsächlich schon öfter hierher...
and spending time with her?
und Zeit mit ihr verbringen?
Mother, it's not like that...
Mutter, so ist das nicht...
Hold on.
Festhalten.
I'll hear the details from my son.
Die Einzelheiten erfahre ich von meinem Sohn.
Well...
Also...
The other day...
Neulich...
I saw my son somewhere I never expected.
Ich sah meinen Sohn an einem Ort, wo ich ihn nie erwartet hätte.
So I kind of lost it.
Ich habe also irgendwie den Faden verloren.
You were upset, weren't you?
Du warst verärgert, nicht wahr?
No.
NEIN.
I was just...
Ich war einfach nur...
a little surprised.
etwas überrascht.
But you must've been really shocked,
Aber du musst wirklich geschockt gewesen sein.
ma'am.
Meine Dame.
Well...
Also...
Just call me Ms. Cho.
Nennen Sie mich einfach Frau Cho.
Okay.
Okay.
In due time.
Zu gegebener Zeit.
Bo Mi.
Weil Mi.
The other day...
Neulich...
I'm...
Ich bin...
sorry about how I acted.
Es tut mir leid, wie ich mich verhalten habe.
Thank you for being considerate.
Vielen Dank für Ihre Rücksichtnahme.
But I'm really okay.
Aber mir geht es wirklich gut.
So please go ahead and enjoy the fruits and desserts.
Also, greifen Sie ruhig zu und genießen Sie die Früchte und Desserts.
Thanks.
Danke.
It's nothing.
Schon gut.
Sir, it's me.
Sir, ich bin's.
Hello, Mr. Jeong.
Hallo, Herr Jeong.
What?
Was?
You're where?
Wo bist du?
Mr. Bae asked me to pass this along.
Herr Bae bat mich, dies weiterzuleiten.
The company hasn't been very supportive...
Das Unternehmen war nicht sehr hilfsbereit...
of the Yeonri-ri branch until now.
der Yeonri-ri-Niederlassung bis jetzt.
But recognizing your performance,
Aber Ihre Leistung anzuerkennen,
he said to fully support you this time.
Er sagte, er werde dich dieses Mal voll und ganz unterstützen.
No holding back.
Keine Zurückhaltung.
(Garden fertilizer)
(Gartendünger)
He said...
Er sagte...
your role in the first task is extremely important.
Ihre Rolle bei der ersten Aufgabe ist von äußerster Wichtigkeit.
First task?
Erste Aufgabe?
This is top quality.
Das ist von höchster Qualität.
It barely has any smell.
Es riecht kaum.
There's no need to overthink it.
Man muss nicht zu viel darüber nachdenken.
Through your assignment,
Durch Ihre Aufgabe,
Yeonri-ri and Mat Story will move toward mutual growth.
Yeonri-ri und Mat Story werden sich auf gegenseitiges Wachstum konzentrieren.
You'll return to headquarters by proving your loyalty,
Sie kehren zum Hauptquartier zurück, indem Sie Ihre Loyalität unter Beweis stellen.
and the village will prosper thanks to you.
Und das Dorf wird dank Ihnen florieren.
Maybe I shouldn't have gotten suspicious of him.
Vielleicht hätte ich ihm gegenüber nicht misstrauen sollen.
Mat Story?
Mat Story?
Chief. I'm glad you're here.
Chef. Ich bin froh, dass Sie da sind.
These are supplies to support the villagers.
Dies sind Hilfsgüter zur Unterstützung der Dorfbewohner.
Support? That's ridiculous. We're lucky it's not poison.
Unterstützung? Das ist doch lächerlich. Wir können froh sein, dass es kein Gift ist.
Maybe this is just leftover stock they're dumping on us.
Vielleicht handelt es sich einfach nur um Restbestände, die sie uns aufschwatzen wollen.
Your name is written on it.
Ihr Name steht darauf.
Is this your doing?
Ist das Ihr Werk?
You could say it's the first step...
Man könnte sagen, es ist der erste Schritt...
of the Yeonri-ri support project.
des Yeonri-ri-Unterstützungsprojekts.
Your feet.
Deine Füße.
- Dad. - Yes?
- Papa. - Ja?
Do you need something?
Brauchen Sie etwas?
I need to take my class.
Ich muss meinen Unterricht besuchen.
But today is a weekend.
Aber heute ist Wochenende.
You're taking another class?
Du belegst einen weiteren Kurs?
I take an online class on Saturdays.
Ich nehme samstags an einem Online-Kurs teil.
I'm sure you need to log in with Mom's account.
Du musst dich sicher mit Mamas Konto anmelden .
I don't know her password.
Ich kenne ihr Passwort nicht.
I don't either.
Ich auch nicht.
Your mom is predictable.
Deine Mutter ist berechenbar.
It's probably our anniversary or one of your birthdays.
Es ist wahrscheinlich unser Jahrestag oder einer eurer Geburtstage.
Dad.
Papa.
(The password is incorrect)
(Das Passwort ist falsch)
That was the fourth attempt.
Das war der vierte Versuch.
(The password was incorrect five times)
(Das Passwort war fünfmal falsch)
Dad.
Papa.
It starts at 11.
Es beginnt um 11 Uhr.
I have to log in now.
Ich muss mich jetzt einloggen.
I'll call your mom.
Ich rufe deine Mutter an.
She's not answering.
Sie antwortet nicht.
Today is a weekend.
Heute ist Wochenende.
Why don't we have fun together?
Warum haben wir nicht gemeinsam Spaß?
No, I want to take my class.
Nein, ich möchte meinen Unterricht besuchen.
It's my favorite CR class.
Das ist mein Lieblingskurs im Bereich Critical Reasoning.
Without Mom,
Ohne Mama
the house is a total mess.
Das Haus ist ein einziges Chaos.
I can't stand this chaos anymore.
Ich halte dieses Chaos nicht mehr aus.
This is chaos.
Das ist Chaos.
Dad, let's go find Mom. Please?
Papa, lass uns Mama suchen gehen. Bitte?
Where is she?
Wo ist sie?
Dad, hurry.
Papa, beeil dich.
The class is about to start.
Der Unterricht beginnt gleich.
Hurry, Dad.
Beeil dich, Papa.
- Rock and roll. - Hurry. Get up.
- Rock 'n' Roll. - Beeil dich. Steh auf.
Dad.
Papa.
It's 11 o'clock.
Es ist 11 Uhr.
Honey.
Honig.
Good grief.
Mein Gott!
Did your late father come back?
Ist dein verstorbener Vater zurückgekehrt?
You look like you've aged ten years in one day.
Du siehst aus, als wärst du an einem Tag um zehn Jahre gealtert .
Chief, I...
Chef, ich...
You don't need to explain.
Du brauchst es nicht zu erklären.
I may not know much about house chores either,
Ich kenne mich mit Hausarbeiten vielleicht auch nicht besonders gut aus.
but when it comes to kids, the mom is always right.
Aber wenn es um Kinder geht, hat die Mutter immer Recht.
Mom is the law.
Mama ist das Gesetz.
I know, but...
Ich weiß, aber...
the house is a complete mess.
Das Haus ist ein einziges Chaos.
There's no toothpaste. I can't do anything.
Es gibt keine Zahnpasta. Ich kann gar nichts tun.
The fact that you can talk tells me you still have a long way to go.
Die Tatsache, dass du sprechen kannst, sagt mir, dass du noch einen langen Weg vor dir hast.
Be patient and wait. I'll give you a signal.
Hab Geduld und warte. Ich gebe dir ein Signal.
Come by then and sincerely apologize.
Komm dann vorbei und entschuldige dich aufrichtig.
And...
Und...
what are you going to do about those fertilizer bags at the village hall?
Was gedenken Sie gegen die Düngemittelsäcke am Gemeindehaus zu unternehmen?
I didn't approve using those.
Ich habe die Verwendung dieser Geräte nicht genehmigt.
Come on.
Aufleuchten.
The company just wants to work well with Yeonri-ri.
Das Unternehmen möchte einfach nur gut mit Yeonri-ri zusammenarbeiten .
That's exactly the problem.
Genau das ist das Problem.
Why would Mat Story do that?
Warum sollte Mat Story das tun?
They're up to something.
Die führen etwas im Schilde.
It's not like that.
So ist es nicht.
I've been...
Ich war...
going out at dawn too, checking the soil,
Ich gehe auch im Morgengrauen hinaus und untersuche den Boden.
and pulling weeds one by one with my own hands.
und das Unkraut einzeln mit eigenen Händen zupfen.
If you slack off even a little,
Wenn du auch nur ein bisschen nachlässig bist,
the soil shows it right away.
Der Boden verrät es sofort.
Farming is really hard.
Landwirtschaft ist wirklich hart.
You city boy.
Du Stadtjunge.
Did you think farming was easy?
Dachtest du, Landwirtschaft sei einfach?
You do something this hard...
Du tust etwas so Schwieriges...
every single day for a lifetime.
jeden einzelnen Tag, ein Leben lang.
I truly respect all of you.
Ich habe großen Respekt vor euch allen.
So...
Also...
trust me just this once...
Vertrau mir nur dieses eine Mal...
and accept it. Okay?
Und akzeptiere es. Okay?
The fact that you're giving us fertilizer first tells me you're a farmer now.
Die Tatsache, dass Sie uns zuerst Dünger geben, sagt mir, dass Sie jetzt Landwirt sind.
You can go. I'll start distributing it tomorrow.
Du kannst gehen. Ich fange morgen mit der Verteilung an.
So don't be late in the morning.
Kommen Sie also morgens nicht zu spät.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Thanks.
Danke.
Please tell Mi Ryeo...
Bitte sag Mi Ryeo...
that we're doing okay.
dass es uns gut geht.
I'll tell her what I want to.
Ich werde ihr sagen, was ich will.
Then tell her we're not doing well without her.
Dann sag ihr, dass es ohne sie nicht gut geht .
Go.
Gehen.
(Free supply of premium fertilizer)
(Kostenlose Lieferung von Premium-Dünger)
(Mat Story win-win partnership, Free supply of premium fertilizer)
(Mat Story – Win-Win-Partnerschaft, kostenlose Lieferung von Premium-Dünger)
(Free supply of premium fertilizer)
(Kostenlose Lieferung von Premium-Dünger)
Yeonri-ri residents. Mat Story is giving away...
Einwohner von Yeonri-ri. Mat Story verschenkt...
premium fertilizer for free.
Premium-Dünger gratis.
Please come quickly and pick it up.
Bitte kommen Sie schnell und holen Sie es ab.
Yes, it's free. Take as much as you like.
Ja, es ist kostenlos. Nehmen Sie so viel Sie möchten.
Yes, please come.
Ja, bitte kommen Sie.
Sign right here.
Unterschreiben Sie hier.
Yes.
Ja.
Please come.
Bitte kommen Sie.
Please come. This way.
Bitte kommen Sie. Hier entlang.
Yes, right here.
Ja, genau hier.
- How many? - Take two bags each.
- Wie viele? - Nehmt jeweils zwei Beutel.
- Per household? - Yes.
- Pro Haushalt? - Ja.
(Free fertilizer distribution list for Yeonri-ri branch)
(Liste der kostenlosen Düngemittelverteilung für die Filiale Yeonri-ri)
Yes, take as much as you want.
Ja, nimm dir so viel, wie du willst.
Free fertilizer...
Kostenloser Dünger...
directly provided by Manager Seong Tae Hun from Mat Story.
direkt bereitgestellt von Manager Seong Tae Hun von Mat Story.
Come and get it.
Komme und nimm es.
Two bags each.
Jeweils zwei Beutel.
This is supported by Manager Seong Tae Hun from Mat Story.
Dies wird von Manager Seong Tae Hun von Mat Story unterstützt.
Here are your names. Deok Rae, Ok Rae, and Mak Rae.
Hier sind eure Namen. Deok Rae, Ok Rae und Mak Rae.
Seong Tae Hun of Mat Story.
Seong Tae Hun von Mat Story.
Two bags per household.
Zwei Beutel pro Haushalt.
Please take two each.
Bitte nehmen Sie jeweils zwei.
Is it really okay to take this?
Ist es wirklich in Ordnung, das zu nehmen?
Yes, it's fine.
Ja, das ist in Ordnung.
Have faith.
Hab Vertrauen.
Trust your village chief and take it.
Vertraue deinem Dorfvorsteher und nimm es.
You're here.
Du bist hier.
Thank you.
Danke schön.
I enjoyed the food you brought the other day.
Das Essen, das du neulich mitgebracht hast, hat mir gut geschmeckt.
Please take two each.
Bitte nehmen Sie jeweils zwei.
Sign here.
Hier unterschreiben.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Here.
Hier.
Seong Tae Hun.
Seong Tae Hun.
Make sure you do this right.
Stelle sicher, dass du das richtig machst.
If you betray us again...
Wenn du uns noch einmal verrätst...
or our cabbages die because of that fertilizer,
oder unsere Kohlpflanzen sterben wegen dieses Düngers.
I won't forgive you.
Ich werde dir nicht verzeihen.
Take two.
Zweiter Versuch.
It's okay.
Es ist okay.
Take as much as you want.
Nimm dir so viel, wie du willst.
Don't worry about anything,
Mach dir keine Sorgen,
Chief.
Chef.
I still don't trust Mat Story.
Ich traue Mat Story immer noch nicht.
But I'm willing to trust you, Tae Hun.
Aber ich bin bereit, dir zu vertrauen, Tae Hun.
I didn't think the cabbages they trusted would betray them.
Ich hätte nicht gedacht, dass die Kohlköpfe, denen sie vertrauten, sie verraten würden.
No. I just hoped they wouldn't.
Nein. Ich hatte nur gehofft, dass sie es nicht tun würden.
That's how trust always is.
So ist Vertrauen nun mal.
When you're holding it in your hands,
Wenn du es in deinen Händen hältst,
you can't tell...
Man kann es nicht sagen...
whether it's poison...
ob es sich um Gift handelt...
or medicine.
oder Medizin.
(Cabbage Your Life)
(Kohl dein Leben)
If you came to see your partner, go on in.
Wenn Sie gekommen sind, um Ihren Partner zu sehen, treten Sie bitte ein.
I'll wait and see.
Ich werde abwarten.
Seon Ja, Dong Sik, and others...
Seon Ja, Dong Sik und andere...
stopped by to give me food for the kids.
Er kam vorbei, um mir Essen für die Kinder zu geben.
Now that you've eaten this food,
Nachdem Sie dieses Essen nun gegessen haben,
you've accepted everyone's kindness in Yeonri-ri.
Du hast die Freundlichkeit aller in Yeonri-ri angenommen.
I've caused trouble for you and your family too.
Ich habe dir und deiner Familie auch Probleme bereitet.
No.
NEIN.
Right. I have something for you.
Okay. Ich habe etwas für dich.
Ta-da.
Ja.
Plant these seeds,
Pflanze diese Samen,
and believe that happiness is coming your way too.
Und glaube daran, dass auch dir das Glück zuteilwird.
Marigold.
Ringelblume.
What's this?
Was ist das?
Come out here quickly.
Komm schnell hierher.
What's all this about?
Worum geht es hier eigentlich?
The soil's gone bad.
Der Boden ist ungenießbar.
If I can buy you some time, can you figure out what caused this?
Wenn ich Ihnen etwas Zeit verschaffen kann, könnten Sie herausfinden, was die Ursache dafür ist?
I'll be sure to restore those fields.
Ich werde diese Felder selbstverständlich wiederherstellen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)